Repository: perawallet/pera-wallet
Catalog: ios/Resources/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hans

# account-detail-assets-search
source: Search assets
ja_jp: 資産を検索する
ko: 내 자산 검색

# account-detail-portfolio-title
source: Account Value
ja_jp: アカウントの価値
ko: 계정 가치

# account-details-title
source: Name your account
ja_jp: アカウントに名前を付ける
ko: 계정 이름을 정해 주세요
zh_hans: 账户详情

# account-listing-error-message
source: Sorry, we can't show the details of this portfolio. It looks like we are having issues for the calculation. Please note that some asset values might not be available, therefore the total portfolio value should be considered an estimation.
ja_jp: 申し訳ありませんが、このポートフォリオの詳細を表示することはできません。計算に問題が発生しているようです。 一部の資産価格が公開されていない場合があり、ポートフォリオの合計値は推定値としてお考え下さい。
ko: 죄송합니다. 포트폴리오의 세부정보를 표시할 수 없습니다. 계산에 문제가 있는 것 같습니다. 일부 자산 가치는 사용이 불가능할 수 있습니다. 따라서 총 포트폴리오 가치는 추정치로만 간주하시기 바랍니다.

# account-name-setup-description
source: Name your account to easily identify it while using the Pera Wallet. These names are stored locally, and can only be seen by you.
ja_jp: Algorand Walletを使用する際、簡単に識別できるようにアカウントに名前を付けてください。これらの名前はローカルに保存され、ユーザーだけが見ることができます。
ko: 알고랜드 지갑을 사용하는 동안 쉽게 알아볼 수 있도록 계정 이름을 지정하세요. 계정 이름은 로컬에 저장되며, 사용자만 볼 수 있습니다.
zh_hans: 在使用Algorand钱包时，请为账户取一个容易识别的名称。名称储存在本地，仅个人可见。

# account-name-setup-finish
source: Finish Account Creation
ja_jp: アカウント作成完了
ko: 계정 생성 완료
zh_hans: 完成帐户创建

# account-name-setup-placeholder
source: Account name
ja_jp: アカウント名
ko: 계정명
zh_hans: 储蓄账户

# account-options-add-account-title
source: Add Account
ja_jp: アカウントの追加
ko: 계정 추가

# account-options-arrange-list-title
source: Arrange List
ja_jp: リストを整理する
ko: 목록 정렬

# account-select-clipboard-title
source: Paste From Clipboard
ja_jp: クリップボードから貼り付け
ko: 클립보드에서 붙여넣기

# account-select-header-accounts-title
source: My Accounts
ja_jp: マイアカウント
ko: 내 계정

# account-select-header-contacts-title
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko: 연락처

# account-select-header-search-title
source: Search or enter wallet address
ja_jp: 検索またはアドレスの入力
ko: 주소를 검색하거나 입력하세요

# account-select-search-empty-detail
source: Try different account name
ja_jp: 別のアカウント名をお試しください
ko: 다른 계정 이름을 사용해보세요

# account-select-search-empty-title
source: No Account Found
ja_jp: アカウントが見つかりません
ko: 계정 찾을 수 없음

# account-type-selection-add
source: I want to create an account
ja_jp: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户

# account-type-selection-add-detail
source: I want to create a new Algorand account with a new address and recovery passphrase
ja_jp: 新規アドレスと回復用パスフレーズを持つ、新しいアカウントを作成
ko: 새로운 주소와 복구 비밀문구로 새 계정을 생성합니다
zh_hans: 我需要有新地址与恢复助记词的新账户。

# account-type-selection-create
source: Create a new account
ja_jp: 新規アカウントの作成
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新的账户

# account-type-selection-create-detail
source: Create a new Algorand account or add a watch account
ja_jp: 新しいAlgorandアカウントを作成したい
ko: 새 알고랜드 계정을 만들겠습니다
zh_hans: 创建账户、新地址与新助记词

# account-type-selection-ledger
source: Pair Ledger Device
ja_jp: Ledgerデバイスのペアリング
ko: Ledger 계정 페어링
zh_hans: 配对Ledger账户

# account-type-selection-ledger-detail
source: I want to recover an Algorand account that is backed by my Ledger hardware wallet
ja_jp: Ledgerハードウェアウォレットに紐づけされたアカウントを作成したい
ko: Ledger 하드웨어 지갑을 사용하는 계정을 페어링합니다
zh_hans: 与Ledger硬件钱包支持的账户配对

# account-type-selection-recover
source: I already have an account
ja_jp: パスフレーズでのリカバリー
ko: 비밀문구로 복구
zh_hans: 通过助记词恢复账户

# account-type-selection-recover-detail
source: Import an existing Algorand account via recovery passphrase or pair your Ledger
ja_jp: すでにアカウントを持っている
ko: 이미 계정이 있습니다
zh_hans: 利用25个助记词恢复账户

# account-type-selection-watch-detail
source: I want to monitor an Algorand account that's held in cold storage
ja_jp: コールドストレージに保管されているアカウントを監視したい
ko: 계정 주소만 있으면 계정의 트랜잭션을 조회할 수 있습니다
zh_hans: 仅使用账户地址监控账户交易

# account-welcome-wallet-title
source: Welcome to Pera Wallet
ja_jp: Algorand Walletへ ようこそ
ko: 알고랜드 지갑에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Algorand钱包

# accounts-add-account
source: + ADD ACCOUNT
ja_jp: + アカウントを追加
ko: +계정 추가
zh_hans: + 添加账户

# accounts-algos-available-title
source: Algo
ja_jp: Algos
ko: 알고

# accounts-dollar-value-title
source: Dollar Value
ja_jp: ドル建て価格
ko: 달러로 환산한 가치
zh_hans: 美元价值

# accounts-qr-tooltip
source: Your account's address QR can be found here
ja_jp: お客様のアカウントのアドレスQRはこちらで確認できます
ko: 내 계정의 주소 QR 코드를 찾아보실 수 있습니다
zh_hans: 可在此处找到您账户的二维码地址

# accounts-title
source: Accounts
ja_jp: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账户

# accounts-title-history
source: History
ja_jp: 履歴
ko: 내역

# accounts-tranaction-empty-detail
source: There are no transactions to be displayed for selected period
ja_jp: この資産を使ったトランザクションは行われていません。
ko: 이 자산으로 진행된 트랜잭션이 없습니다.
zh_hans: 没有发起与该资产相关的交易

# accounts-tranaction-empty-text
source: No Transactions
ja_jp: まだトランザクションはありません
ko: 트랜잭션 없음
zh_hans: 尚未有交易

# accounts-transaction-value
source: Value
ja_jp: 価値
ko: 가치

# accounts-transaction-your-balance
source: Balance
ja_jp: お客様の残高
ko: 내 잔액

# add-node-title
source: Add Node
ja_jp: ノードの追加
ko: 노드 추가
zh_hans: 添加备注

# algo-statistics-24h-volume
source: 24h Volume
ja_jp: 24時間出来高
ko: 24시간 거래량

# algo-statistics-all-time
source: All Time High
ja_jp: 過去最高
ko: 역대 최고가

# algo-statistics-market-cap
source: Market Cap
ja_jp: 時価総額
ko: 시가총액

# algo-statistics-open
source: Open
ja_jp: オープン
ko: 시가

# algo-statistics-previous-close
source: Previous Close
ja_jp: 直前を閉じる
ko: 이전 종가

# algo-statistics-title
source: Statistics
ja_jp: 統計情報
ko: 통계

# asset-add-confirmation-title
source: Adding Asset
ja_jp: 資産の追加
ko: 자산 추가 중
zh_hans: 添加资产

# asset-add-warning
source: Before interacting with an asset, you must opt-in to it from your account. This prevents unauthorized asset transactions to be sent to you.
ja_jp: 資産を追加するには、最小の取引手数料でトランザクションを送信する必要があります。これは取引履歴に表示されます。
ko: 자산 추가 시 최소 트랜잭션 수수료의 트랜잭션을 전송해야 합니다. 해당 정보는 트랜잭션 내역에 표시됩니다.
zh_hans: 添加资产前，需要发送一笔产生最低交易费用的交易。交易记录中将会显示该笔交易。

# asset-algos-title
source: Algo
ja_jp: Algos
ko: 알고

# asset-all-title
source: All
ja_jp: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# asset-copy-id
source: Copy ID
ja_jp: IDをコピー
ko: ID 복사

# asset-id-copied-title
source: ID copied to clipboard
ja_jp: IDがクリップボードにコピーされました
ko: ID를 클립보드로 복사 완료
zh_hans: 编号已复制到剪贴板

# asset-min-transaction-error-message
source: You need at least %@ Algos to opt-in to this asset
ja_jp: この資産を追加するには、最低でも%@ Algosが必要です。
ko: %@ 이상의 알고를 보유해야 자산 추가가 가능합니다
zh_hans: 您需要至少%@个ALGO才能添加该资产

# asset-min-transaction-error-title
source: Min Transaction Error!
ja_jp: 最小トランザクションエラー！
ko: 최소 트랜잭션 오류!
zh_hans: 最小交易错误！

# asset-not-found-detail
source: Try different asset name or asset id
ja_jp: 別の資産名または資産IDをお試しください
ko: 다른 자산명이나 자산 ID를 사용해보세요
zh_hans: 请尝试不同的资产名称或资产编号

# asset-not-found-title
source: No asset found
ja_jp: 資産が見つかりません
ko: 자산을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到资产

# asset-remove-confirmation-title
source: Remove Asset
ja_jp: 資産の削除
ko: 자산 삭제 중
zh_hans: 移除资产

# asset-remove-subtitle
source: To opt-out from an asset, you must first transfer any remaining balance to another account.
ja_jp: 資産を削除するには、まずその資産の残高を他の口座に移す必要があります。
ko: 자산을 삭제하려면 먼저 자산 잔액을 다른 계정으로 전송하셔야 합니다
zh_hans: 您必须先将资产余额转移到另一个账户，才能移除该项资产

# asset-remove-title
source: Remove Assets
ja_jp: 資産の削除
ko: 자산 삭제
zh_hans: 移除资产

# asset-remove-transaction-warning
source: You're about to remove and opt-out from the %@ asset with %@. You'll be unable to transact with this asset from this account unless you opt-in to it again.
ja_jp: %@から%@を削除しようとしています。再度追加しない限り、このアカウントからこの資産を取引することはできません。
ko: %@을(를) %@에서 삭제하려고 하십니다. 다시 추가하기 전까지는 이 계정에서 해당 자산을 거래하실 수 없습니다.
zh_hans: 您将要从%@ 移除 %@。 除非重新添加该资产，您无法使用本账号与该资产进行交易。

# asset-remove-warning
source: To opt-out and remove %@ asset, the balance must be 0. Please transfer the balance to another account and try again.
ja_jp: %@を削除するには、残高が0である必要があります。残高を別のアカウントに転送して、もう一度お試しください。
ko: 잔액이 0인 경우에만 %@ 삭제가 가능합니다. 잔액을 다른 계정으로 전송한 다음 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_hans: 余额为0时，才可移除 %@。请将余额转移至其他账户，再做尝试。

# asset-removing-status
source: Removing Asset
ja_jp: 資産の削除
ko: 자산 삭제 중

# asset-search-placeholder
source: Search Assets ID or Name
ja_jp: 資産IDまたは名前の検索
ko: 자산 ID 또는 이름 검색
zh_hans: 搜索资产编号或名称

# asset-support-add-message
source: You're about to receive an asset on the account %@. Would you like to opt-in the asset to this account to receive it?
ja_jp: %@で資産を受け取ろうとしています。この資産をこのアカウントに追加して受け取りますか？
ko: %@에서 자산 수신을 진행합니다. 자산을 수신 대상 계정에 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您将通过 %@接收一项资产。请问您需要添加这项资产到账户上来接收它吗？

# asset-support-add-title
source: You're about to receive an asset
ja_jp: まもなく資産を受け取れます！
ko: 수신할 자산이 있습니다!
zh_hans: 您将要收到一项资产！

# asset-support-error
source: Unfortunately, this account is not opted-in to %@ asset. Please instruct the account to opt-in to the asset and then try again.
ja_jp: 残念ながら、このアカウントはこの資産を追加していません。アカウントの所有者に資産の追加を指示してから、再度お試しください。
ko: 죄송합니다, 계정에 자산이 추가되지 않았습니다. 계정 소유주에게 자산 추가법을 문의하신 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 很抱歉，本账户尚未添加该资产。请让账户所有者添加资产，并稍后再试。

# asset-support-not-same-title
source: Account does not accept this asset
ja_jp: アカウントはこの資産を受け入れません
ko: 계정에서 자산을 받지 않습니다.
zh_hans: 账户不接受该资产

# asset-support-title
source: Account does not accept this asset
ja_jp: アカウントはこの資産を受け入れません
ko: 계정에서 자산을 받지 않습니다.
zh_hans: 账户不接受这项资产

# asset-support-your-add-message
source: Please opt-in to this asset and try again.
ja_jp: この資産を追加して再度お試しください。
ko: 자산을 추가한 다음 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 请添加该资产，并再次尝试。

# asset-support-your-add-title
source: Your accounts don't contain this asset
ja_jp: アカウントにはこの資産が含まれていません
ko: 내 계정에 자산이 없습니다
zh_hans: 您的账户不包含此项资产

# asset-title
source: Asset
ja_jp: 資産
ko: 자산
zh_hans: 资产

# asset-transfer-balance
source: Transfer Balance
ja_jp: 転送残高
ko: 보내는 금액
zh_hans: 余额转账

# asset-verified-title
source: Verified
ja_jp: 確認済み
ko: 인증 완료
zh_hans: 已验证

# asset-you-already-own-message
source: You already own this asset
ja_jp: すでにこの資産を所有しています
ko: 이미 보유 중인 자산입니다
zh_hans: 您已拥有该资产

# back-up-phrase-qr
source: Show QR
ja_jp: QRを表示
ko: QR 표시
zh_hans: 显示二维码

# ble-error-bluetooth-title
source: Bluetooth Error
ja_jp: Bluetoothエラー
ko: Bluetooth 오류
zh_hans: 蓝牙错误

# ble-error-connection-title
source: Connection Error
ja_jp: 接続エラー
ko: 연결 오류
zh_hans: 连接错误

# ble-error-disconnected-peripheral
source: Disconnected from device
ja_jp: デバイスから切断されました
ko: 기기 연결 끊김
zh_hans: 断开与设备的连接

# ble-error-fail-ble-connection-open-support
source: Open Ledger Support
ja_jp: Ledgerサポートを開く
ko: Ledger 지원 열기

# ble-error-fail-ble-connection-power
source: Bluetooth must be enabled on your device in order to search for nearby Ledger devices.
ja_jp: 近くのLedgerデバイスを検索するには、デバイスでBluetoothが有効になっている必要があります。
ko: 근처 Ledger 기기를 찾으려면 기기에서 Bluetooth 기능을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 想要搜索附近的Ledger设备，请确保您已开启蓝牙功能

# ble-error-fail-ble-connection-repairing
source: If you’re having Ledger Nano X connection issues, please remove the device from your phone’s bluetooth settings, remove the ledger account, and then re-pair your Ledger following the Pera Wallet instructions.
ja_jp: Ledger Nano Xの接続に問題がある場合は、お使いの携帯電話のBluetooth設定からデバイスを削除し、Ledgerアカウントを削除してから、Algorand Walletの指示に従ってLedgerを再ペアリングしてください。
ko: Ledger Nano X 연결 문제가 발생하는 경우 휴대폰의 블루투스 설정에서 기기를 제거하고 Ledger 계정을 삭제한 다음 알고랜드 지갑의 안내에 따라 Ledger을 다시 페어링하세요.

# ble-error-fail-ble-connection-resetting
source: Failed BLE connection for Resetting
ja_jp: リセット用のBLE接続に失敗しました
ko: 키 재지정을 위한 BLE 연결 실패
zh_hans: 重新设置的BLE连接失败

# ble-error-fail-ble-connection-unauthorized
source: Bluetooth permission needs to be granted in order to search nearby Ledgers.
ja_jp: 近くのLedgerを検索するには、Bluetoothの許可が必要です。
ko: 근처 Ledger 기기를 찾으려면 Bluetooth를 허용해 주셔야 합니다.
zh_hans: 搜索附近的Ledger之前，需要确保启用蓝牙功能。

# ble-error-fail-ble-connection-unsupported
source: The device you are trying to connect to is not supported with the Pera Wallet.
ja_jp: 接続しようとしているデバイスは、Algorand Walletではサポートされていません。
ko: 알고랜드 지갑에서 연결하고자 하는 기기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: Algorand钱包尚不支持您尝试连接的设备。

# ble-error-fail-connect-peripheral
source: Could not connect to the Ledger device. Make sure the device is unlocked, nearby and has bluetooth enabled. If problems persist, please remove the device from your phone's bluetooth settings, remove the ledger account, and re-pair.
ja_jp: Ledgerデバイスに接続できませんでした。デバイスのロックが解除されているか、近くにあるか、Bluetoothが有効になっているかを確認してください。
ko: Ledger 기기에 연결할 수 없습니다. 기기의 잠금을 해제하고 스마트폰 가까이에 두었는지, Bluetooth를 켰는지 확인해 주세요.
zh_hans: 无法连接Ledger设备。请确认该设备在附近并已解锁，而且蓝牙功能已开启。

# ble-error-fail-fetch-account-address
source: We were unable to receive the public key of your ledger device. Please try again.
ja_jp: お使いのLedgerデバイスの公開鍵を受信できませんでした。もう一度お試しください。
ko: Ledger 기기의 공개 키를 수신하지 못했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们无法接收到您Ledger设备的公钥。请再尝试一遍。

# ble-error-fail-sign-transaction
source: The paired ledger device has cancelled the transaction request.
ja_jp: ペアリングされたLedgerデバイスがトランザクション要求をキャンセルしました。
ko: 페어링된 Ledger 기기가 트랜잭션 요청을 취소했습니다.
zh_hans: 配对的Ledger设备已取消交易请求。

# ble-error-ledger-connection-open-app-error
source: Please open the Algorand App on your ledger device.
ja_jp: お使いのLedgerデバイスでAlgorandアプリを開いてください。
ko: Ledger 기기에서 알고랜드 앱을 실행해 주세요.
zh_hans: 请在您的Ledger设备上打开Algorand应用。

# ble-error-ledger-connection-title
source: Ledger Connection Error
ja_jp: Ledgerの接続エラー
ko: Ledger 연결 오류
zh_hans: Ledger连接错误

# ble-error-search-title
source: Search Error
ja_jp: 検索エラー
ko: 검색 오류
zh_hans: 搜索错误

# ble-error-transaction-cancelled-title
source: Transaction Cancelled
ja_jp: トランザクションのキャンセル
ko: 트랜잭션 취소
zh_hans: 交易取消

# ble-error-transmission-title
source: Transmission Error
ja_jp: 送信エラー
ko: 전송 오류
zh_hans: 传输错误

# ble-error-unsupported-device-title
source: Unsupported Device
ja_jp: サポートされていないデバイス
ko: 지원되지 않는 기기
zh_hans: 不支持的设备

# chart-no-data-text
source: Price API is currently unavailable, please check back soon.
ja_jp: 価格APIは現在利用できません、改めてご確認ください。
ko: 현재 가격 API를 사용할 수 없습니다. 잠시 후 다시 확인해 주십시오.
zh_hans: 无可用的图表数据。

# chart-time-all
source: All Time
ja_jp: 全期間
ko: 전체 기간
zh_hans: 全部时间

# chart-time-last-day
source: Last 1 Day
ja_jp: 過去1日
ko: 최근 1일
zh_hans: 最近1天

# chart-time-last-hour
source: Last 1 Hour
ja_jp: 過去1時間
ko: 최근 1시간
zh_hans: 最近1小时

# chart-time-last-month
source: Last 1 Month
ja_jp: 過去1か月
ko: 최근 1개월
zh_hans: 最近1个月

# chart-time-last-week
source: Last 1 Week
ja_jp: 過去1週間
ko: 최근 1주일
zh_hans: 最近1周

# chart-time-last-year
source: Last 1 Year
ja_jp: 過去1年間
ko: 최근 1년
zh_hans: 最近1年

# chart-time-selection-all
source: ALL
ja_jp: すべて
ko: 전체
zh_hans: 全部

# chart-time-selection-daily
source: 1D
ja_jp: 1日
ko: 1일
zh_hans: 1天

# chart-time-selection-hourly
source: 1H
ja_jp: 1時間
ko: 1시간
zh_hans: 1小时

# chart-time-selection-monthly
source: 1M
ja_jp: 1月
ko: 1개월
zh_hans: 1个月

# chart-time-selection-weekly
source: 1W
ja_jp: 1週
ko: 1주일
zh_hans: 1周

# chart-time-selection-yearly
source: 1Y
ja_jp: 1年
ko: 1년
zh_hans: 1年

# contact-search-empty-detail
source: Try different contact name
ja_jp: 別の連絡先名をお試しください
ko: 다른 연락처 이름을 사용해보세요
zh_hans: 请尝试其他联系人名字

# contact-search-empty-title
source: No contact found
ja_jp: 連絡先が見つかりません
ko: 연락처 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到联系人

# contacts-add
source: Add Contact
ja_jp: 連絡先を追加
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# contacts-add-photo
source: Add Photo
ja_jp: 写真の追加
ko: 사진 추가

# contacts-address-validation-error
source: Address is wrong. Please make sure that you entered correct one.
ja_jp: アドレスが違います。正しいアドレスを入力してください。
ko: 잘못된 주소입니다. 정확한 비밀문구를 입력했는지 확인하시기 바랍니다.
zh_hans: 地址有误。请确认您填写了正确的地址。

# contacts-approve-delete-contact
source: Yes, delete contact
ja_jp: はい、連絡先を削除します
ko: 네, 연락처를 삭제합니다

# contacts-close-warning-subtitle
source: Your unsaved progress will be lost. Are you sure?
ja_jp: 保存されていない進行状況は失われます。よろしいですか？
ko: 저장하지 않은 내용이 손실됩니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您会丢失未保存的进度，您确定要这么做吗？

# contacts-close-warning-title
source: Are you sure?
ja_jp: よろしいですか？
ko: 계속 진행하시겠습니까?
zh_hans: 确定吗？

# contacts-delete-contact
source: Delete contact
ja_jp: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人

# contacts-delete-contact-alert-explanation
source: Are you sure you want to delete this contact?
ja_jp: この連絡先を削除してもよろしいですか？
ko: 정말로 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除该联系人吗？

# contacts-delete-contact-button
source: Delete this contact
ja_jp: この連絡先を削除
ko: 이 연락처 삭제

# contacts-empty-detail-text
source: You can make the process of sending assets faster by adding new contacts.
ja_jp: 新しい連絡先を追加することで、資産の送信プロセスを高速化できます。
ko: 새 연락처로 추가하면 자산을 더 빠르게 전송하실 수 있습니다.
zh_hans: 您可以通过添加新联系人，加快发送资产的速度。

# contacts-empty-text
source: You haven't added any contacts yet
ja_jp: まだ連絡先を追加していません
ko: 추가한 연락처가 없습니다
zh_hans: 尚未添加任何联系人

# contacts-info
source: Contact Info
ja_jp: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系人信息

# contacts-info-edit
source: Edit Contact
ja_jp: 連絡先情報の編集
ko: 연락처 정보 수정
zh_hans: 编辑联系人信息

# contacts-input-name-placeholder
source: Contact name
ja_jp: 連絡先名
ko: 연락처 이름
zh_hans: 联系人姓名

# contacts-name-validation-error
source: Name is empty.
ja_jp: 名前が空欄です。
ko: 이름은 필수 입력 항목입니다.
zh_hans: 姓名栏空白。

# contacts-search
source: Search contacts or name
ja_jp: 連絡先を検索
ko: 연락처 검색
zh_hans: 选择联系人

# contacts-title
source: Contacts
ja_jp: 連絡先
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# contacts-title-assets
source: Assets
ja_jp: 資産:
ko: 자산:
zh_hans: 资产：

# contacts-transactions-title
source: Transaction History
ja_jp: トランザクション
ko: 트랜잭션
zh_hans: 交易

# default-error-message
source: An error occured.
ja_jp: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 出现错误

# edit-node-title
source: Edit Node
ja_jp: ノードの編集
ko: 노드 수정
zh_hans: 编辑备注

# edit-note-note-explanation
source: Enter your note
ja_jp: メモを入力する
ko: 참조할 내용을 입력하세요

# edit-note-title
source: Add Note
ja_jp: メモを追加
ko: 참조 추가

# empty-accounts-action
source: Create new Account
ja_jp: 新規アカウントの作成
ko: 새 계정 만들기
zh_hans: 创建新的账户

# empty-accounts-detail
source: You need to create an account to start transacting your assets.
ja_jp: 資産の取引を開始するには、アカウントを作成する必要があります。
ko: 자산 거래를 시작하려면 계정을 만들어야 합니다.
zh_hans: 您需要创建账户进行资产交易。

# empty-accounts-title
source: Create an Account
ja_jp: アカウントの作成
ko: 계정 만들기
zh_hans: 创建账户

# feedback-empty-category-message
source: Please select a category.
ja_jp: カテゴリを選択してください。
ko: 카테고리를 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择一个类别

# feedback-empty-note-message
source: Please add your note.
ja_jp: メモを追加してください。
ko: 참조할 내용을 추가해 주세요.
zh_hans: 请添加您的备注

# feedback-empty-title
source: Error
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# feedback-error-message
source: Your feedback could not sent!
ja_jp: フィードバックを送信できませんでした！
ko: 피드백을 보내지 못했습니다!
zh_hans: 您的反馈无法发送！

# feedback-error-title
source: Error
ja_jp: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误

# feedback-subtitle-account-detail
source: Choose Account
ja_jp: アカウントの選択
ko: 계정 선택
zh_hans: 选择账户

# feedback-subtitle-account-title
source: Account (Optional)
ja_jp: アカウント（オプション）
ko: 계정(선택 사항)
zh_hans: 账户（选填）

# feedback-subtitle-category
source: Type of feedback
ja_jp: フィードバックの種類
ko: 피드백 유형
zh_hans: 反馈类别

# feedback-subtitle-note
source: What’s on your mind
ja_jp: ご意見をお聞かせください
ko: 말씀하실 사항이 무엇인가요?
zh_hans: 您的想法

# feedback-success-detail
source: Thank you, we’ve recived your feedback
ja_jp: ありがとうございます、フィードバックを受け取りました
ko: 감사합니다, 피드백을 받았습니다
zh_hans: 谢谢，我们已收到您的反馈

# feedback-success-title
source: Your feedback has been sent
ja_jp: フィードバックが送信されました
ko: 피드백을 보냈습니다
zh_hans: 您的反馈已经送达

# feedback-title
source: Send Feedback
ja_jp: フィードバックの送信
ko: 피드백 전송
zh_hans: 发送反馈

# feedback-title-category
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko: 카테고리
zh_hans: 类别

# feedback-title-email
source: Email
ja_jp: Eメール
ko: 이메일(선택)
zh_hans: 电子邮箱

# feedback-title-note
source: Note
ja_jp: メモ
ko: 참조
zh_hans: 备注

# governance-banner-action
source: Get Started
ja_jp: 始める
ko: 시작
zh_hans: 开始

# governance-banner-detail
source: Become a governor. Vote on Algorand’s future. Earn rewards.
ja_jp: 統治者になりましょう。Algorandの未来を投票で決めましょう。報酬を獲得しましょう。
ko: 거버너가 되어 알고랜드의 미래에 투표하고 보상을 받으세요.
zh_hans: 成为治理者，为Algorand的未来投票，获取奖励。

# governance-banner-title
source: Algorand Governance Program is starting!
ja_jp: Algorandガバナンス・プログラムが始まります！
ko: 알고랜드 거버넌스 프로그램이 시작됩니다!
zh_hans: Algorand 治理计划已经启动了！

# internet-connection-error-detail
source: We couldn’t reach the server, make sure you are connected to the internet
ja_jp: サーバーにアクセスできません。インターネットに接続されていることを確認してください
ko: 서버에 접속할 수 없습니다, 인터넷에 연결되어 있는지 확인해 주세요.
zh_hans: 无法连接到服务器，请确认已连接到网络

# internet-connection-error-title
source: Connect to the Internet
ja_jp: インターネットへの接続
ko: 인터넷 연결
zh_hans: 连接网络

# introduction-add-account-text
source: I want to create an Algorand account
ja_jp: アカウントの追加
ko: 계정 추가
zh_hans: 添加账户

# introduction-title-terms-and-services
source: By creating an account, you agree to Pera Wallet's<br><a href="%@">Terms and Conditions</a> and <a href="%@">Privacy Policy</a>
ja_jp: アカウントを作成することで、お客様はAlgorandの <a href="%@">Terms and Conditions</a> および <a href="%@">Privacy Policy</a>に同意したとみなされます。
ko: 계정을 만드시면 알고랜드의 <a href="https://perawallet.app/terms-and-services/">이용약관</a>과 <a href="https://www.perawallet.app/privacy-policy/">개인정보 보호 정책</a>에 동의하신 것으로 간주합니다
zh_hans: 创建账户表面您同意Algorand的 <a href="https://www.algorand.com/wallet-disclaimer">条款和条件</a> 与<a href="https://www.algorand.com/wallet-privacy-policy">隐私政策</a>

# ledger-account-detail-assets
source: Assets
ja_jp: 資産
ko: 자산

# ledger-account-detail-can-sign
source: Can sign for these accounts
ja_jp: これらのアカウントに署名できます
ko: 해당 계정으로 서명 가능합니다
zh_hans: 可为这些账户进行签名

# ledger-account-detail-can-signed
source: Can be signed by
ja_jp: 署名できるのは
ko: 다음에서 서명 가능:
zh_hans: 签署人为

# ledger-account-detail-title
source: Ledger Account
ja_jp: Ledgerアカウント
ko: Ledger 계정

# ledger-account-fetct-error
source: A network error occured while fetching account details. Restart the process.
ja_jp: アカウントの詳細を取得中にネットワークエラーが発生しました。プロセスを再開してください。
ko: 계정 정보를 불러오던 중 네트워크 오류가 발생했습니다. 절차를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 获取账户详细信息时出现网络错误。请稍后重试。

# ledger-account-selection-detail
source: This ledger device can sign transactions for the following accounts. Select the accounts to add to your Pera Wallet.
ja_jp: 接続されたLedgerデバイスは、以下のアカウントのトランザクションに署名できます。Algorand Walletに追加するアカウントを選択してください。
ko: 이 Ledger 기기는 다음 계정의 트랜잭션에 서명 가능합니다. 알고랜드 지갑에 추가할 계정을 선택하세요.
zh_hans: 该Ledger设备可为下列账户签署交易。请选择要添加到您Algorand钱包的账户。

# ledger-account-selection-detail-rekey
source: Choose the account you want to use for signing this account.
ja_jp: このアカウントへの署名に使用するアカウントを選択します。
ko: 본 계정에 서명 시 사용할 계정을 선택하십시오.
zh_hans: 选择来签署该账户的账户。

# ledger-account-selection-title-plural
source: %d Accounts Found
ja_jp: %dアカウントが見つかりました
ko: 계정 %d개 찾음
zh_hans: 找到%d 账户

# ledger-account-selection-title-singular
source: %d Account Found
ja_jp: %dアカウントが見つかりました
ko: 계정 %d개 찾음
zh_hans: 找到%d 账户

# ledger-account-selection-verify
source: Verify Selected Account
ja_jp: 選択したアカウントの認証
ko: 선택 계정 인증
zh_hans: 验证所选帐户

# ledger-account-selection-verify-plural
source: Verify Selected Accounts
ja_jp: 選択したアカウントの認証
ko: 선택 계정 인증
zh_hans: 验证所选帐户

# ledger-account-verification-status-awaiting
source: Awaiting Verification
ja_jp: 認証待ち
ko: 인증 대기 중
zh_hans: 等待验证中

# ledger-account-verification-status-not-verified
source: Not Verified
ja_jp: 未認証
ko: 인증되지 않음
zh_hans: 未验证的

# ledger-account-verification-status-pending
source: Pending
ja_jp: 保留中
ko: 대기 중
zh_hans: 待定

# ledger-account-verification-status-verified
source: Account Verified
ja_jp: アカウント認証済み
ko: 계정 인증 완료
zh_hans: 帐户已经验证

# ledger-approval-cancel-title
source: Cancel Approval
ja_jp: 承認の取り消し
ko: 승인 취소

# ledger-approval-connection-message
source: Waiting for ledger to connect.
ja_jp: Ledgerの接続を待っています。
ko: Ledger 연결을 기다리고 있습니다.
zh_hans: 等待Ledger连接。

# ledger-approval-connection-title
source: Ledger Connection
ja_jp: Ledgerの接続
ko: Ledger 연결
zh_hans: Ledger连接

# ledger-approval-message
source: Please verify the account address on your Ledger device (%@)
ja_jp: Ledgerデバイスでトランザクションを確認して署名してください。
ko: Ledger 기기에서 트랜잭션을 검토하고 서명해 주세요.
zh_hans: 请在Ledger设备上，检查和签署交易。

# ledger-approval-title
source: Ledger Approval
ja_jp: プレビューと署名
ko: 미리보기 & 서명
zh_hans: 预览与签署

# ledger-device-list-connect
source: Connect
ja_jp: 接続
ko: 연결
zh_hans: 连接

# ledger-device-list-looking
source: Looking for devices
ja_jp: 他のLedgerデバイスを探しています
ko: 다른 Ledger 기기를 찾는 중
zh_hans: 寻找其他Ledger设备

# ledger-device-list-title
source: Pair Ledger Device
ja_jp: Ledgerデバイスのペアリング
ko: Ledger 기기 페어링
zh_hans: Ledger设备配对

# ledger-device-list-troubleshoot
source: Troubleshoot
ja_jp: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hans: 故障排除

# ledger-pair-title
source: Create Ledger Account
ja_jp: Ledgerアカウントの作成
ko: Ledger 계정 만들기
zh_hans: 创建Ledger账户
